===== Kalkulator Konversi Waktu =====

Tujuan:
    Menetukan konversi waktu dari jam ke menit
    Menetukan konversi waktu dari menit ke detik
    Menetukan konversi waktu dari jam ke detik

Input Program:
    Waktu: 1 (Jam ke Menit), 2 (Menit ke Detik), atau 3 (Jam ke Detik)

    - Jika 1 (Jam ke Menit), input selanjutnya:
        - jam (float, dalam jam)
    - Jika 2 (Menit ke Detik), input selanjutnya:
        - menit (float, dalam menit)
    - Jika 3 (Jam ke Detik), input selanjutnya:
        - jam (float, dalam jam)

Logika Program:
    - Jika waktu adalah 1 (Jam ke Menit), maka:
        - Menit = jam * 60
    - Jika waktu adalah 2 (Menit ke Detik), maka:
        - Detik = menit * 60
    - Jika waktu adalah 3 (Jam ke Detik), maka:
        - Detik = jam * 3600

    Note: Gunakan fungsi untuk setiap konversi waktu di atas.
    Note: Input dan print output di luar fungsi.

Output Program:
    - Jika waktu adalah 1 (Jam ke Menit), maka:
        - Tampilkan "Hasil Konversi: {Menit} menit"
    - Jika waktu adalah 2 (Menit ke Detik), maka:
        - Tampilkan "Hasil Konversi: {Detik} detik"
    - Jika waktu adalah 3 (Jam ke Detik), maka:
        - Tampilkan "Hasil Konversi: {Detik} detik"
    - Selain input 1, 2, atau 3, program akan menampilkan pesan kesalahan.

Waktu Pengerjaan:
    10 menit, Jika lebih dari itu, akan dikurangi 10 poin setiap 5 menit.