===== Faktorial =====

Tujuan:
    Membuat program untuk menghitung faktorial dari sebuah bilangan bulat non-negatif yang dimasukkan oleh pengguna.

Input Program:
    - Bilangan bulat non-negatif (integer)

Logika Program:
    - Jika bilangan yang dimasukkan kurang dari 0:
        - Tampilkan "Input tidak valid. Masukkan bilangan bulat non-negatif."
    - Jika bilangan yang dimasukkan adalah 0:
        - Langsung berikan hasil nya adalah 1
    - Jika bilangan yang dimasukkan lebih dari 0:
        - Hitung faktorial dengan mengalikan semua bilangan bulat dari 1 hingga bilangan tersebut.

Output Program:
    - Tampilkan hasil faktorial dengan format "Faktorial dari [bilangan] adalah [hasil]".

Waktu Pengerjaan:
    10 menit