===== Dasar Tuple dan Dictionary =====

Logika Program:
    1. Buat sebuah tuple bernama data_diri yang berisi:
       - Nama
       - NIM
       - Jurusan
    2. Buat dictionary bernama nilai_mk dengan:
       - Key: nama mata kuliah
       - Value: nilai mata kuliah
       - Isi: Kalkulus, Logika Informatika, dan Alpro
    3. Cetak nama dan jurusan dari tuple
    4. Tampilkan seluruh nilai mata kuliah menggunakan values()
    5. Tambahkan mata kuliah baru:
       - Mata Kuliah: Bahasa Inggris
       - Nilai: 88
    6. Ubah nilai Kalkulus menjadi 82
    7. Tampilkan seluruh isi dictionary nilai_mk

Waktu Pengerjaan:
    10 menit