===== Dasar List dan Indexing =====

Logika Program:
    1. Buat sebuah variable list yang berisi nama-nama teman sekelas Anda 
       (minimal 5 nama).
    2. Cetak elemen pertama dan terakhir dari list tersebut.
    3. Tambahkan 1 nama baru ke akhir list menggunakan append().
    4. Sisipkan 1 nama baru di indeks ke-2 menggunakan insert().
    5. Hapus 1 nama tertentu menggunakan remove().
    6. Hapus elemen terakhir menggunakan pop() dan tampilkan nama yang 
       dihapus.
    7. Urutkan nama-nama tersebut dengan sort() dan tampilkan hasil 
       akhirnya.

Waktu Pengerjaan:
    10 menit